---
title: "Lexie"
author: "Cécile SAUDER"
date: "2017-07-12"
output: html_document
---



## Tes grands-parents, ta tante Perle et son chien Maya viennent te voir à Montpellier


## Premières vacances à Arcachon avec la visite de ton grand-père Jehan-Phi et de Domi

## Ta soeur te calme en te jouant de la guitare
Quand tu pleures, Alix sort sa guitare et te joue Greensleeves et d'autres morceaux, ça marche très bien

## Retour de ton tonton Guillaume de Côte d'Ivoire
Lundi 30 octobre, nous avons fait la route vers Arcachon avec tonton Guigui et sa copine Alice pour la semaine. Au début tu pleurais quand tu le voyais avec sa grosse barbe et sa délicatesse ! Mais c'est vite passé, mardi il t'a apprivoisé et mercredi il a pu jouer avec toi et te faire rire. On a fait une grosse séance photo avec les petits habits qu'il t'a offert, ainsi qu'avec le costume de citrouille d'Halloween cousu vite fait par maman la veille, je le referais en plus joli avec la machine à coudre pour l'an prochain quand on sera de retour à la maison. 